Mira cuando quieres usar modalidades en graficos, lo primerito que tienes que hacer es decirle a la compu que vas a usar los graficos y como le dices eso? con la funcion initgraph.
La funcion lleba 3 parametros que son, el driver maestro, el modo en que usaras ese driver y la ruta (o carpeta) donde se encuentra ese driver. Del driver maestro hay varios tipos, pero para mas facilidad mejor pon que el driver maestro se detecte solo y para su modo de inicio lo dejas en blanco, y su ruta si la especificas, que por lo general, como el directorio de trabajo es el BIN solo tienes que poner "..\\BGI" y listo. mira

int gd = DETECT, gm; //el driver maestro igual a detect
initgraph(&gd, &gm, "..\\BGI");

como las variables de la funcion son por referencia por eso les ponemos el &.
con eso inicias graficos. pero si quieres un codigo con mas crema.. aki esta este:

void ini_graficos()
{
int gd = DETECT, gm, e rrorcode;
initgraph( &gd , &gm , "C:\\BORLANDC\\BGI");

errorcode = graphresult();
if (errorcode != grOk) /*Con error ocurrido*/
{
printf("Error en graficos: %s\n", grapherrormsg(errorcode));
printf("Presione cualquier tecla para salir:");
getch();
exit(1); /* terminacion con error de codigo */
}
}
